[鼓掌] [音乐]
蒂姆·特伯（Tim tebow）-耶稣基督[音乐]
当我独自一人但在您的帮助下，我可能会向耶稣基督表示敬意
[音乐]开始倒下小屋徒步旅行
[音乐]踢足球，愿上帝的爱
请和我一起耶稣基督吉炸弹
[音乐]我讨厌看所有这些
野马游戏[音乐]
我下周不玩新游戏吗
[音乐]
漂亮太好了，我还有更好的事情要做
[音乐] 316
还有两场比赛，如果我想进入超级碗
[音乐]她向耶稣鞠躬鞠躬
[音乐]大家加油Zeebo
来吧
每个人都来吧，贝洛
[鼓掌] [音乐]
三个两个礼物哦，炎热的人群，今晚我们要玩得开心
世界在注视着每个人都在注视着我要感谢大家
在这里，我们感谢每个人都在家中观看而不是穿着内衣，我会
从我的新喜剧专辑中唱歌，这被称为“吹牛”
在星期二，这张唱片中有很多客串，基本上是
汇编了我们在演出中所做的所有很酷的事情以及所有有趣的音乐剧
事情，但是我们有个大名字，我不知道他们是怎么同意做这个事情的。
但我要说的是布鲁斯·斯普林斯汀（Bruce Springsteen）在奥本（Auburn）贾斯汀·汀布莱克（Justin Timberlake）在
嗯，我说过嘻哈，不是吗，戴夫·马修斯（Dave Matthews）在录音中
埃迪·维德（Eddie Vedder）的耻辱之路
和丰富的ed ed蒸汽牛仔裤
Corgan Mulrooney Terry Jasper是什么，我们无法获得Jasper的Terry
贾斯珀既没有登上唱片，也没有登上诺里斯，也没有登上保罗·麦卡特尼
虽然是在时间上，但我也会回答你们的问题
稍后再推特，这将是一个有趣的时光，所以，请放松和享受
你自己，那首歌叫T Bowie，就像蒂姆·特伯（Tim Tebow）那样
和大卫·鲍伊（David Bowie）融入一个人，这就是他们要做的
下一个我要讲的故事颇有意思尼尔·杨（Neil Young）
在我们的节目中是伟大的尼尔·杨（Neil Young），他很棒，我们爱他，呃他
出现在节目中，我说尼尔感谢您来播放您想播放的歌曲
你会扮演老人，他会扮演金子般的心，他说闭上你的嘴
我会告诉你我在玩什么，我说了你想做的任何事情，尼尔说
我不想扮演我的热门男人，我不想播放我最喜欢的电视主题曲
无论如何我都想为你做他在我们的演出中所做的事，这简直太疯狂了
现在，我对尼尔（Neil）做他的事情的印象首先，我要成为角色
所以请多多关照
是的，尼尔演奏口琴时，他演奏每个莫妮卡时都非常旋律
很高兴知道，所以我得到了，这是尼尔·扬（Neil Young）上台时给我的印象
她想表演自己的歌
[音乐]
这是一个关于我的生活如何像我一样翻转过来的故事
花一分钟就坐在那儿，我是如何成为一个小镇的王子的
bel-air [音乐]
在操场上长大的西费城是
我大部分时间都在哪里放松，让maxin放松，在所有凉爽的地方放松，
学校外面的b球夫妇俩根本没有好开始制造麻烦
在我附近以我的名字
吵了一架，我妈妈很害怕，她跟你阿姨和你叔叔说
在bel-air [音乐]
车厢上方的车牌说新鲜，在她身上
戴森（Dyson）如果我能节省这辆出租车的事很少见，我以为不记得了
您的家到bel-air [音乐]
坚持住大喊大叫的房子，以后你会闻到家里的气味
看看我的王国
所以我的王位是贝莱尔王子
[音乐]
谢谢，确保我的假发留在呃，你们中很多人一直在发送
今晚在Twitter上提问，所以我想阅读一些我欣赏的内容
所有的东西，我感谢大家在Twitter上关注我，我要感谢
每个人都跟随我和歌迷在表演中，我们将不会没有我们
互联网，所以谢谢您在家观看，谢谢您再次来到这里
我真的很感激，这意味着很多，让我们看看你来了，所以
这是一个Twitter问题，来自Kuro star，嗯，这是
您印象深刻的人最有趣的最酷的事情是
对你说了那印象，嗯，卡森·戴利（Carson Daly）说的真的是我
真的工具
对不起，男人啊，虽然我问你知道年轻人来了，但他是一项很好的运动
和他的妻子佩吉·扬（Peggy Young）一起演出，她也是一位了不起的歌手，他们
来了，他在后台，戴上帽子，他是一个非常害羞的家伙，你知道，
呃，我第二次跪在表演上，给他留下了唱歌的印象
裤子在地上记得那是一个像傻瓜一样的眼神
和你的万神殿一起，所以我在表演中做到了，嗯，当你
做那些歌，因为我们刚刚宣布，所以请跳新的年轻人，
观众不知道可能是尼尔·扬太黑了
可能是任何人，那么黑暗，可能是布拉德·皮特，我的意思是我把它放在那上面，
无论如何，所以我们只要您开始听到就开始播放歌曲
双手放在地上，就像您在这里听到几滴滴答声，然后
每个人都在开玩笑，而你却变得很酷
所以我看到Neil他在后台，我走了Neil，你好吗，他是裤子上的裤子
地面是我过去25年里躲在角落里最大的重灾区
我在某个地方真是太棒了，他看到那很漂亮
很酷，但是之后，呃鲍勃·迪伦（Bob Dylan）参加了我们的节目，他很棒
爱鲍勃·迪伦（Bob Dylan）他来说鲍勃（Bob）
他说废话
好吧，你想播放某人唱的歌曲吗？
所以你会像滚石一样积极地在风中吹冰球
林业，他去的任何事情都会让你闭上脸
我不想做任何我的歌说我只想做我想做的
我最喜欢的电视节目主题最奇怪，所以在这里这是一回事
像这样
鲍勃·迪伦（Bob Dylan）演奏口琴，与不知道他刚刚获得口琴的年轻人不同
口琴只是吹走它的最高部分
[音乐]在附近的新男孩这个
楼下第三
是你的星期六kara我喜欢吗
查尔斯（音乐）
罗马的@array cha-cha-cha
潮人向我收费
哇查尔斯负责
[音乐]告诉我们
[音乐]
错了的chaoxin [音乐]
我们的房子[音乐]
谢谢你，这很奇怪，他们俩都想做那些主题歌，这就是你得到的
现在让我们再讨论一些Twitter问题，我想让你们失望
是史蒂芬·卡梅洛（Steph Camello）的电话，您是何时开始思考想法的，
大约两周前为这张新专辑录音嗯，很荣幸，我们做了很多
演出中的音乐和很多很酷的东西，我们想在那里
人民，所有的歌曲都经过重新混音和重新制作，听起来很棒
但是我们知道我们必须清除很多东西，这并不容易，因为它们都像
权利和诸如此类的东西一半的歌曲是我们有来宾明星
尊敬贾斯汀·汀布莱克（Justin Timberlake）只是为了说出自己的名字就花了我们80,000美元，
可能是事实，我只是在编造，但是，不，但是我们清除了
说唱的历史就像15首歌曲或我们正在说唱的那首歌曲
就像您知道我们去Beastie Boys一样，我们做的一切正确，那就是
就像是的，我们清除了所有这些东西，这只需要几个月的时间，所以我们
第一次，我们做到了，它在网络上风靡一时，再次感谢
您对那个cuz感到非常惊讶，这很有趣，因为您知道我们做到了
我们的节目，我们就像你知道有数百万人观看该节目
你知道很多人几百万人，然后第二天
你就像哦，我的天哪，它已经被转发了8000次，这就是
在你脑海中最大的事情就在200万人面前
是的，我知道，但是当它生活在你的身上时，正是网络使它变得令人兴奋
人们开始看到它不会熬到这么晚
我认为说唱历史是真正传播开来的第一件事
在音乐上，我记得贾斯汀·汀布莱克（Justin Timberlake）从法国给我打电话，他
说花花公子在法国一家报纸的头版上，我走了，天哪，他们
知道我在法国是谁，他不去贾斯汀·汀布莱克（Justin Timberlake）
嗯，这是从面包店20来的，所以什么歌曲是全新的
观众或肮脏的朋友没有在节目中听到禽友很棒
粉丝今晚我爱一些南方朋友的衣服
你们，新来的儿子，他们听到了什么，还会有续集吹来吗
如果唱片顺利的话，你的裤子就脱了，可能一口气把你的裤子吹下去
嗯，这只是个花花公子，我应该解释一下专辑封面不是男人，我
你们是在长笛地毯上第一次谋杀的时候，你们正躺在长笛地毯上，
他有一杯酒他的壁炉上他将要听一个不错的唱片
喜剧唱片，他把它放在他和他的裤子吹吹奏
他的裤子很坚固，适合您坐下，所以他们没有裤子
我们在录音室里录制了一些新东西，并以
让我们放弃根源的方式感谢上帝，我知道演出在哪里
也没有那些家伙[鼓掌]
我将在专辑外制作一首新歌，这是一种续集
白痴男友，我猜这是我在1974年受到的一次重大打击，这被称为“白痴”
法国女友，那是我经历的一段经历
在法国背包旅行，您可能会注意到法国
带他回到我们昨天见面的新鲜女朋友
她的名字叫蕾妮（Renee）腋毛和黑色游行（Black Parade），她把所有的篮筐都喝着咖啡
她总是看起来像她很深，在做爱之前和之后抽烟
你做过你要做的事吗
强迫冷漠从像哑剧一样的连衣裙开始，我们分享
同样的胸罩大小，她让我留出了一根细胡须，现在我就像她一样爱
下
丹尼（Danny）的名字叫蕾妮（Renee），而尼克（Nick）就是那个
她一个月没洗过澡了，她想像Bissell洗完澡了
[音乐]流浪汉-流浪汉
[音乐]谢谢你，一个小咖啡厅，一个小咖啡厅
你们要果酱，我们正在吃鹰嘴豆泥三明治，不是您可以果酱的东西
我不应该说一个-屋顶上的这些听起来我都更好
意思是我正在尽力而为，但根源真是太神奇了，这是从
在nana Gemma puddin Jimmy上，如果您必须向年轻人提供建议或鼓励
吉米（Jimmy）在您获得成功之前，您会说些什么？
嗯，但我会说不要在高中时穿着那些降落伞裤
看起来不太酷，嗯，我想说，我可能不得不说，这很长
生活中有很多跌宕起伏的好时光，但也有一些有趣的时光
时代，这将是一次疯狂的过山车之旅，只是你相信我
您会喜欢它的，最好是挂在那儿，然后在27岁时
岁的你最终会吻一个女孩，这将只是一个男人，这个人来自
在一个有趣的情人，哦，我知道那个是个弓友，向着有趣的人大喊大叫
情人，我只想知道谁是，但是那是
家具的专辑封面让你的裤子掉了很多人问我是这个
您的，但只有其他人的，但它是海军旧式的时装模特爱好者吗？
不是一个，但是有人的关节特写吗，我没想到那个
是的，这是一个树桩，但这是
这东西实际上是特技but头，但还是有可能是我做的。
为此，我确实摆出了姿势，我们正在尝试做类似珍妮弗·安妮斯顿（Jennifer Aniston）的事情
滚石覆盖物，您知道她只是用屁股随意躺在那里
闲逛，所以我实际上穿了一个男人丁字裤
曾经做过这个梦的最可怕的事情，我喜欢他们，因为他们得到了
棕褐色，然后我走了，好了，我要离开这里
心情已经不好了，因为我刚好有人喷了半裸的身体给我
一个男人丁字裤，我要走了，我走了，伙计们只会改变她的样子，哦，你不能
改变你必须离开那件事我是为了油漆变干是否
假棕褐色变干，所以我会在曼莎（Mantha）表演，我想和唐纳德·特朗普（Donald Trump）交谈
还是我喜欢的东西反正外表的新学徒是什么
就像有史以来最惨的事情，但是呃，我们确实有绝技，但这也是
非常有趣的因为我们不得不让某人参加试镜，但是为了
只是生活是如此轻松自在，如果您购买专辑，您会选择哪种方式？
看看标签下面是什么，这真是令人作呕，让我们
播放让我们在这里播放另一首歌这就是我们要做的那首歌
现在哦，是的，这首歌的好听的歌是
疯狂的三世必须放弃我们的作家
展示他们真的非常好，聪明又有趣，但是这些麦克风传承了下来
哦，干布莱德福德（Dry Bradford）写下了这首歌，而我实际上写了这首歌
它，虽然，这是疯狂的，我们现在喜欢愚蠢，然后我们在
办公室，我们在每个房间里都有吉他，我们只是到处跑，我可以弹奏
不同的事情，你知道，所以我们只是在玩，而我
就像我们要吃午饭一样，我们应该去他知道的次级战士
就像我在做吉姆·莫里森（Jim Morrison）一样，你只是在点菜开玩笑
午餐或一些，然后我应该打电话给他，只是麦克风，细胞会打电话给他
他教书，如果你看了节目，他顺便遇到了斗帽男
现在像我一样那个家伙，所以如果吉姆·莫里森（Jim Morrison）读了《彩虹》，他会怎样
主题哦，是的，这很有趣，所以当我们做到这一点时，我的导演获得了很好的通过
Dave D immedi和Ellen wagget和Stephanie和Eric以及头发和
化妆，因为我们穿得像吉姆·莫里森（Jim Morrison），我什至不知道他有
他夹克上的皮革短袖子，但这是你的研究，我们
就像在艾德·沙利文（Ed Sullivan）那样，门在67岁时在埃德·沙利文（Ed Sullivan）上
并不是说“更高”这个词，他就像你知道他可以变得更高，并且
他说，埃德·沙利文（Ed Sullivan）吓坏了，但我们有乐器装
来自崇拜者乐队，因为他们没有双重哈蒙德管风琴
他们玩的东西，我们试图真正想象一下投降的根源
现场直播，这样就全部完成了，现场直播有作家
播放歌曲Cuz的时候他们并不那么有才华，所以我们试图想象
如果门为雷丁彩虹演唱主题，那会是什么样的感觉
这是精简版[音乐]
天空中的蝴蝶，我可以和魏斯打个招呼
在书里哈利
[音乐]我可以走了
我可以走了
Prez，您知道增加阅读量的方法[音乐]
印度人在封面里有一个怪物
在这个世界的尽头有一个怪物
[音乐]晚安，月亮，晚安，星星
晚安空气，到处都是晚安噪音
[音乐]
我口袋里有个钱包[音乐]
蝴蝶[音乐]
嘉莉哦，不
比赛
[音乐]
[掌声]
谢谢你，很高兴能像这样尖叫
我只想再次感谢所有这些人给我们的权利，
门是每个人都在门外，并赋予我们这样做的权利，并且
鲍伊的人，尼尔·杨和鲍勃·迪伦以及保罗中的所有这些人
麦卡特尼（McCartney）和我曾经对此表示拒绝，因为这有点荒谬
我们有一个梦想，我们简直不敢相信我们的唱片出来只是
有趣，它会在星期二发布，所以我认为我们会把IPV卖掉
这是给定的，是给定的嘘声，否则尝试顶
除了别的东西，呃，你可以得到我们的，而Usher的，你可以都做，我想
用深夜我们最喜欢的歌曲之一结束表演
是关于BP石油泄漏的抗议歌曲，专辑版本的特色是埃迪·维德（Eddie Vedder）
和我们一起唱歌，也许你们也可以帮忙，您知道很多
石油泄漏造成的沥青球在海岸和南部上升，我们
是我们生气了吗我告诉埃迪我去埃迪你相信这个
闭嘴
如果我什么都可以得到，那就离开这里，所以我离开了他的更衣室
我播放了这首歌，他忍不住跳到最后，
开始唱歌他的屁股，这是简短的分析，我们去
[音乐]漏油已经把我们所有的事都抛弃了
在现场，所以不要去南方游泳
除非你想在嘴里放焦油球
[音乐]不要游泳
你知道你的嘴里有球你的嘴里有球
不要在海洋里游泳，你会在嘴里碰到球
[音乐]
鲍勃在你父亲的嘴里[音乐]
在你的嘴里[音乐]
[掌声]
[音乐]
爱在你的心中
我的[掌声]
你好朋友
[掌声]